Observaciones

1. El logueo esta muy esta bien, solo que debe de quedar igual al que tenemos en ERP2, debe de aparecer arriba SINTEC PLUS y no debe de abarcar toda la pantalla, para poder observar sel fondo, cuando se habre en el cel se ve muy apretado, observa en tu cel los dos y veras, es una bobada, pero el cliente quiere eso.

2. Te paso los iconos, debe de mostrarme solo los Iconos de los modulos de Maestro (Super administrador),Administracion,Bancos,Compras,Nomina,Thumano, VentasC (Ventas Corporativas) y VentasP (Ventas Pos), los otros los agregamos despues.

3. El Modulo Maestro el Menu debe de Quedar
   
   Empresas
   Usuarios
   Maestros
        ARL
        EPS
        EPP
        PUC
        GRUPOS
        ELEMENTOS
        TIPOS INGRESOS
        TIPOS EGRESOS
        TIPOS DE DOCUMENTOS
        TIPOS ENFERMEDADES
        PROFESIONES

  Me haces este y me creas los otros solo el nombre, yo hago lo demas, me indicas la ruta, y yo los termino.

4. Apenas este, tu me pasas las instrucciones para organizar los menus, y mientras tu le trabajas a la opcion de las empresas (crear, modificar,eliminar como estamos trabajndo en ERP2, con lista y los respectivos botones).

5. La creacion de usuarios, igual, solo que debe de tener la opcion para agregarle los modulos a los cuales va tener acceso.

  estas pantallas no tienen que quedar perfectas, solo funcionales.

6. Cuanddo hallas hecho esto, yo ya tendre el menu de nomina y talento humano, alli debemos en talento humano crear los maestros para 
   Tipos de Nomina
   Centros de Trabajo
   Cargos
   y Empleados 

   Estos los veras apenas yo cree el Menu.

Eso debe de estar mañana antes de medio dia, yo quede reunirme con el a las 12 y mostrarle, en el trascurso de la tarde me consigna y yo te los trasfiero.

Para la proxima semana la idea es:

1. Terminar de Pulir la Plantilla.
2. Crear todos los maestros del Modulo de Maestros tu creas uno y yo hago los demas 
3. Terminar las Pantallas y Procesos de Talento Humamo.
        Hoja de Vida   
        Retiro de Empleado
        Incapacidades
        Suspenciones
        Vacaciones
        Eventos
    Y lo que se vera apenas entre al modulo, yo te paso todas esas pantallas dibujadas el fin de semana.
 4. Yo trabajare en los maestros de los demas modulos. 

        

   


        




